# 💰 المحافظ

ربط محفظتك/محافظك مع CUR8 يجلب جميع NFTs الموجودة في محفظتك/محافظك إلى المنصة دون الحاجة للاتصال في كل مرة تقوم بتسجيل الدخول. هذا يتيح لك حفظ أي معارض تقوم بإنشائها لمجموعاتك.

### ربط محفظتك

1. مرر المؤشر فوق زر ربط المحفظة في الجانب العلوي الأيمن من الشاشة، واختر البلوكتشين الذي ترغب في ربط محفظة منه.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2025-01-03 at 08.19.33.png" alt="" width="251"><figcaption></figcaption></figure>

2. قم بربط محفظتك باتباع التعليمات المعروضة على الشاشة.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2024-07-10 at 08.29.48.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

3. إدارة المحافظ المربوطة ضمن تبويب المحافظ بالنقر على الأيقونة <img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2024-04-11 at 11.50.54.png" alt="" data-size="line"> بجانب محافظك المربوطة:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2025-02-21 at 09.26.08.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* انقر على الأيقونة <img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2025-02-21 at 09.27.01.png" alt="" data-size="line"> بجانب عنوان محفظة لنسخ عنوانك.
* انقر على الأيقونة <img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2024-04-11 at 11.50.54.png" alt="" data-size="line"> بجانب محفظة مربوطة لتحديث اسم المحفظة المربوطة وانقر على 'حفظ'.
* انقر على الأيقونة <img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2024-12-03 at 12.29.13.png" alt="" data-size="line"> لإزالة المحفظة المربوطة من ملفك الشخصي.
* انقر على الأيقونة <img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2024-12-03 at 12.29.51.png" alt="" data-size="line"> بجانب محافظك المربوطة لتحديث محفظتك ومزامنة الأصول الجديدة التي جمعتها إلى CUR8.

_**\*يرجى ملاحظة أن المحافظ التي تربطها بحساب يمكن ربطها فقط بحساب مستخدم واحد.**_

هناك زران آخران في صفحة المحافظ يمكنك استخدامهما:

<figure><img src="../../.gitbook/assets/Screenshot 2025-02-21 at 09.28.03.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

1. إعادة تهيئة المحافظ: انقر لإعادة تحميل محافظك للتأكد من أن جميع NFTs الخاصة بك تظهر في CUR8.
2. عرض مكتبة الوسائط: انقر للذهاب مباشرة إلى ترتيب وعرض مجموعاتك باستخدام أدوات إدارة CUR8 المتقدمة.